Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:Y082
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y083
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y084
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y085
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y086
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y087
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y088
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y089
source: Unspecified place
zh_cn: 用其他特指的手段进行加害，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y09
source: Assault by unspecified means
zh_cn: 用未特指的手段进行加害

# model:gnuhealth.pathology,name:Y090
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y091
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y092
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y093
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y094
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y095
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y096
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y097
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y098
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y099
source: Unspecified place
zh_cn: 用未特指的手段进行加害，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y10
source: Poisoning by and exposure to nonopioid analgesics, antipyretics and antirheumatics, undetermined intent
zh_cn: 非阿片样镇痛药、解热药和抗风湿药的中毒及暴露于该类药物，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y100
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y101
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y102
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y103
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y104
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y105
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y106
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y107
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y108
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y109
source: Unspecified place
zh_cn: 非阿片样镇痛药、解热药和抗风湿药的中毒及暴露于该类药物，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y11
source: Poisoning by and exposure to antiepileptic, sedative-hypnotic, antiparkinsonism and psychotropic drugs, not elsewhere classified, undetermined intent
zh_cn: 镇癫痫药、镇静催眠药、抗帕金森病药和对精神有影响的药物的中毒及暴露于该类药物，不可归类在他处，意图不确定的

# model:gnuhealth.pathology,name:Y110
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y111
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y112
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y113
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y114
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y115
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y116
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y117
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y118
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y119
source: Unspecified place
zh_cn: 镇癫痫药、镇静催眠药、抗帕金森病药和对精神有影响的药物的中毒及暴露于该类药物，不可归类在他处，意图不确定的，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y12
source: Poisoning by and exposure to narcotics and psychodysleptics [hallucinogens], not elsewhere classified, undetermined intent
zh_cn: 麻醉品和致幻药[致幻剂]的中毒及暴露于该类药物，不可归类在他处，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y120
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y121
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y122
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y123
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y124
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y125
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y126
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y127
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y128
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y129
source: Unspecified place
zh_cn: 麻醉品和致幻药[致幻剂]的中毒及暴露于该类药物，不可归类在他处，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y13
source: Poisoning by and exposure to other drugs acting on the autonomic nervous system, undetermined intent
zh_cn: 作用于自主神经系统的其他药物的中毒及暴露于该类药物，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y130
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y131
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y132
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y133
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y134
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y135
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y136
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y137
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y138
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y139
source: Unspecified place
zh_cn: 作用于自主神经系统的其他药物的中毒及暴露于该类药物，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y14
source: Poisoning by and exposure to other and unspecified drugs, medicaments and biological substances, undetermined intent
zh_cn: 其他和未特指的药物、药剂和生物制品的中毒及暴露于该类药物，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y140
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y141
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y142
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y143
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y144
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y145
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y146
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y147
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y148
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y149
source: Unspecified place
zh_cn: 其他和未特指的药物、药剂和生物制品的中毒及暴露于该类药物，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y15
source: Poisoning by and exposure to alcohol, undetermined intent
zh_cn: 酒精中毒及暴露于酒精，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y150
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y151
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:Y152
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y153
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y154
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y155
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y156
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y157
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y158
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y159
source: Unspecified place
zh_cn: 酒精中毒及暴露于酒精，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y16
source: Poisoning by and exposure to organic solvents and halogenated hydrocarbons and their vapours, undetermined intent
zh_cn: 有机溶剂和卤素烃及其蒸气的中毒及暴露于该类物质，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y160
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y161
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y162
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y163
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y164
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y165
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y166
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y167
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y168
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y169
source: Unspecified place
zh_cn: 有机溶剂和卤素烃及其蒸气的中毒及暴露于该类物质，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y17
source: Poisoning by and exposure to other gases and vapours, undetermined intent
zh_cn: 其他气体和蒸气的中毒及暴露于该类物质，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y179
source: Poisoning by and exposure to other gases and vapours, undetermined intent: Unspecified place
zh_cn: 其他气体和蒸气的中毒及暴露于该类物质，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y18
source: Poisoning by and exposure to pesticides, undetermined intent
zh_cn: 杀虫剂的中毒及暴露于杀虫剂，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y180
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y181
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y182
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y183
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y184
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y185
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y186
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y187
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y188
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y189
source: Unspecified place
zh_cn: 杀虫剂的中毒及暴露于杀虫剂，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y19
source: Poisoning by and exposure to other and unspecified chemicals and noxious substances, undetermined intent
zh_cn: 其他和未特指的化学制品和有害物质的中毒及暴露于该类物质，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y190
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y191
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y192
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y193
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y194
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y195
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y196
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y197
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y198
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y199
source: Unspecified place
zh_cn: 其他和未特指的化学制品和有害物质的中毒及暴露于该类物质，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y20
source: Hanging, strangulation and suffocation, undetermined intent
zh_cn: 悬吊、绞勒和窒息，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y200
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y201
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y202
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y203
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y204
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y205
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y206
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y207
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y208
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y209
source: Unspecified place
zh_cn: 悬吊、绞勒和窒息，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y21
source: Drowning and submersion, undetermined intent
zh_cn: 淹溺和沉没，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y210
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y211
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y212
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y213
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y214
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y215
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y216
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y217
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y218
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y219
source: Unspecified place
zh_cn: 淹溺和沉没，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y22
source: Handgun discharge, undetermined intent
zh_cn: 手枪发射，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y220
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y221
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y222
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y223
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y224
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y225
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y226
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y227
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y228
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y229
source: Unspecified place
zh_cn: 手枪发射，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y23
source: Rifle, shotgun and larger firearm discharge, undetermined intent
zh_cn: 步枪、猎枪和大型火器发射，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y230
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y231
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y232
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y233
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y234
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y235
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务器

# model:gnuhealth.pathology,name:Y236
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y237
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y238
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y239
source: Unspecified place
zh_cn: 步枪、猎枪和大型火器发射，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y24
source: Other and unspecified firearm discharge, undetermined intent
zh_cn: 其他和未特指的火器发射，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y240
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y241
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y242
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y243
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y244
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y245
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务器

# model:gnuhealth.pathology,name:Y246
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y247
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y248
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y249
source: Unspecified place
zh_cn: 其他和未特指的火器发射，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y25
source: Contact with explosive material, undetermined intent
zh_cn: 接触爆炸物，意图不确定的

# model:gnuhealth.pathology,name:Y250
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y251
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y252
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y253
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y254
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y255
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务器

# model:gnuhealth.pathology,name:Y256
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y257
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y258
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y259
source: Unspecified place
zh_cn: 接触爆炸物，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y26
source: Exposure to smoke, fire and flames, undetermined intent
zh_cn: 暴露于烟、火和火焰下，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y260
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y261
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y262
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y263
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y264
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y265
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y266
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y267
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y268
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y269
source: Unspecified place
zh_cn: 暴露于烟、火和火焰下，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y27
source: Contact with steam, hot vapours and hot objects, undetermined intent
zh_cn: 接触蒸气、热气和热物体，意图不确定的

# model:gnuhealth.pathology,name:Y270
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y271
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y272
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y273
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y274
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y275
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y276
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y277
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y278
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y279
source: Unspecified place
zh_cn: 接触蒸气、热气和热物体，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y28
source: Contact with sharp object, undetermined intent
zh_cn: 接触尖锐物体，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y280
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y281
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y282
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y283
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y284
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y285
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y286
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y287
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y288
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y289
source: Unspecified place
zh_cn: 接触尖锐物体，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y29
source: Contact with blunt object, undetermined intent
zh_cn: 接触钝器，意图不确定的

# model:gnuhealth.pathology,name:Y290
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y291
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y292
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y293
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y294
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y295
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y296
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y297
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y298
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y299
source: Unspecified place
zh_cn: 接触钝器，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y30
source: Falling, jumping or pushed from a high place, undetermined intent
zh_cn: 从高处跌落、跳下或被推下，意图不确定的

# model:gnuhealth.pathology,name:Y300
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y301
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y302
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y303
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y304
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y305
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y306
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y307
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y308
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y309
source: Unspecified place
zh_cn: 从高处跌落、跳下或被推下，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y31
source: Falling, lying or running before or into moving object, undetermined intent
zh_cn: 在移动物体前跌倒、躺卧或跑动以及进入移动物体，意图不确定

# model:gnuhealth.pathology,name:Y310
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y311
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y312
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y313
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y314
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:Y315
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y316
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:Y317
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:Y318
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:Y319
source: Unspecified place
zh_cn: 在移动物体前跌倒、躺卧或跑动以及进入移动物体，意图不确定，未特指场所

# model:gnuhealth.pathology,name:Y32
source: Crashing of motor vehicle, undetermined intent
zh_cn: 机动车辆的碰撞，意图不确定的

# model:gnuhealth.pathology,name:Y320
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:Y321
source: Residential institution
zh_cn: 院舍

# model:gnuhealth.pathology,name:Y322
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:Y323
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:Y324
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路
